### 292_Будьте пильні завжди і моліться.
### Куплет 1
Будьте пильні завжди і моліться: Скоро наш Господь прийде; <br/>Він лиш тих візьме у Край Небесний, Хто Його в молитві жде.
### Приспів 1
Вір, молись уже недовго, <br/>Вір, молись, надійсь на Бога -2р<br/>Вір, молись, - Господь велить, <br/>Вір, молись,- Господь велить -2р;<br/>Скоро Він прийде у славі,<br/>Скоро Він прийде у славі -2р,<br/>Нас візьме, - з Ним будем жить, (вічно жить).
### Куплет 2
Будьте пильні завжди і моліться! Ворог правди все не спить,<br/>В броню праведності зодягніться. І візьміть ви віри щит.
### Приспів 1
Вір, молись уже недовго, <br/>Вір, молись, надійсь на Бога -2р<br/>Вір, молись, - Господь велить, <br/>Вір, молись,- Господь велить -2р;<br/>Скоро Він прийде у славі, <br/>Скоро Він прийде у славі -2р,<br/>Нас візьме, - з Ним будем жить, (вічно жить).
### Куплет 3
Будьте пильні завжди і моліться! Бог спасе від всіх гріхів,<br/>В силі Божій Духом підкріпіться, Стійте твердо в боротьбі.
### Приспів 1
Вір, молись уже недовго,<br/>Вір, молись, надійсь на Бога -2р<br/>Вір, молись, - Господь велить,<br/>Вір, молись,- Господь велить -2р;<br/>Скоро Він прийде у славі, <br/>Скоро Він прийде у славі -2р,<br/>Нас візьме, - з Ним будем жить, (вічно жить).
### Куплет 4
Будьте пильні завжди і моліться! Бог ласкаво вчує вас, <br/>На Ісуса з вірою дивіться,- Він поможе в кожний час.
### Приспів 1
Вір, молись уже недовго, <br/>Вір, молись, надійсь на Бога -2р<br/>Вір, молись, - Господь велить,<br/>Вір, молись,- Господь велить -2р;<br/>Скоро Він прийде у славі, Скоро Він прийде у славі -2р,<br/>Нас візьме, - з Ним будем жить, (вічно жить).
