### 293_Я подорожую тут на цій землі
### Куплет 1
Я подорожую тут на цій землі, З кожним днем зближаюсь я до Вітчизни, <br/>Хрест несу щоденно на своїх плечах, Іду до Вітчизни в святих небесах.
### Приспів 1
А коли я прийду до небес святих,- В зустріч мені вийде небесний Жених,<br/>Вийде стрічати, мене вітати там у воротах, <br/>Хрест Він з мене здійме і до Себе прийме В святих небесах.
### Куплет 2
Вузька і терниста дорога моя: Через густі терни пробираюсь я,<br/>І каміння гострі на путі лежать, Терни і каміння все тіло ранять.
### Приспів 1
А коли я прийду до небес святих,- В зустріч мені вийде небесний Жених,<br/>Вийде стрічати, мене вітати там у воротах, <br/>Він рани загоїть, мене успокоїть В святих небесах.
### Куплет 3
Горе та недолю зустрічаю я І часто сльозами заливаюся, <br/>Та лише надія веселить мене, Що в моїй країні горя не буде.
### Приспів 1
А коли я прийду до небес святих,- В зустріч мені вийде небесний Жених,<br/>Вийде стрічати, мене вітати там у воротах, <br/>Утре мої сльози, змінить в радість горе Там у небесах.
### Куплет 4
Навкруг себе бачу я хижих вовків, І часто стрічаю я голодних львів. <br/>О, як небезпечна дорога моя,- Для борні готовим мушу бути я.
### Приспів 1
А коли я прийду до небес святих,- В зустріч мені вийде небесний Жених,<br/>Вийде стрічати, мене вітати там у воротах, <br/>Й пісню перемоги дасть Він нам навіки Там у небесах.
### Куплет 5
Часто я знаходжусь на вершині скал, Часто зустрічаю ураганів шал: <br/>Ревуть страшні бурі і буйні вітри, Хотіли б в безодню все мене звести.
### Приспів 1
А коли я прийду до небес святих,- В зустріч мені вийде небесний Жених,<br/>Вийде стрічати, мене вітати там у воротах, <br/>Візьме нас з Собою, введе в край спокою,- Там, де тишина.
