### 465_О, яка то радість буде
### Куплет 1
О, яка то радість буде, не можу сказати, Коли Господь Своїх вірних буде забирати.<br/>Усі гори, наче хори, будуть нам співати. Садовина-деревина - в долоні плескати.
### Куплет 2
Тоді розлука настане, якої не було, Якої ніхто не бачив, і вухо не чуло.<br/>Рідні сестри будуть разом на жорнах молоти. Одну схоче Господь взяти, а другу лишити.
### Куплет 3
Стане сестра, заридає і заломить руки; Рідну сестру Господь забрав, її ж лишив на муки.<br/>Батько з сином будуть разом на даху робити, Сина схоче Господь взяти, а батька лишити.
### Куплет 4
Син повірив в Слово Боже і часто молився, Батько за своє невірство на горе лишився.<br/>Мати й дочка будуть в полі, розлука настане. Рідну матір візьме Господь, а дочку залишить.
### Куплет 5
Дочка матір не любила, докоряла грізно. Тоді схоче покаятись, - буде вже запізно.<br/>Також невістка і свекруха будуть розлучатись, Бо свекруху візьме Господь, невістку ж залишить.
### Куплет 6
І заплаче, заголосить невістка до Бога, Бо свекрусі докоряла, не любила Бога.<br/>І заплаче, заголосить невістка до Бога, Бо свекрусі докоряла, не любила Бога.
### Куплет 7
Двоє будуть в однім ліжку тої ночі спати, Христос прийде з ангелами Церкву забирати.<br/>І заплачуть, заридають жінки й чоловіки, Бо їх Господь вже розлучить на вічнії віки!
### Куплет 8
Як забере Господь вірних, то многі заплачуть, Бо вже більше своїх рідних повік не побачать.<br/>Тому, друже, ти подумай, що робити маєш: Чи лишитися на горе, чи гріха зречешся?
