### 501_У цім світі птахи мають гнізда
### Куплет 1
У цім світі птахи мають гнізда, А лисиці в земних норах є.<br/>Наш Спаситель не мав де схилити На землі Своєї голови.
### Куплет 2
Він родився не в пишних палацах, Хоч цілий світ Сам Він сотворив.<br/>Знайшов місце в стаєнці, не в хаті, І там Ірод вже за Ним гонивсь.
### Куплет 3
До Єгипту мусів Він втікати, Тридцять років в Галилеї жив.<br/>А три роки Він ставав навчати, Для добра нещасних в світі жив.
### Куплет 4
Та тоді напроти злобно стали Архиреї гонити Його.<br/>Проти Нього люди бунтували, Називали погано Його.
### Куплет 5
«То - єретик» - на Нього казали, Бо Він правди людей научав.<br/>Біснуватим Його називали, Бо Він бісів із них виганяв.
### Куплет 6
«Він є грішний»,- на Нього казали, Бо Він грішних від гріхів спасав.<br/>«Він - нечистий»,- на Нього казали, Бо прокажених Він очищав.
### Куплет 7
«Він - обманщик»,- на Нього казали, Бо Він їх із мертвих воскрешав.<br/>Божевільним Його називали, Бо Він сліпим очі відкрив.
### Куплет 8
«То - прожора»,- на Нього казали, Бо Він хлібом людей годував.<br/>П'яницею Його називали, Що живої води їм давав.
### Куплет 9
Та опісля на Нього напали, Як молився в саду у тиші.<br/>Його взяли, руки пов'язали, До Пилата на суд повели.
### Куплет 
На голову вінок положили, Що з тернини Йому там сплели.<br/>А на плечі важкий хрест вложили, На Голгофу Його повели.
### Куплет 
На Голгофі до хреста прибили, Там умер Він серед важких мук.<br/>За всі добра Йому заплатили, То така заплата з грішних рук.
### Куплет 
«Не є більший слуга пана свого,- Так говорить Спаситель до нас.<br/>Зненавидів Мене той світ гордий, Зненавидить також він і вас».
### Куплет 
«Князь бісовський» - Мене називали, Називати також будуть вас.<br/>Те, що в світі зі Мною робили, Те і з вами робити будуть.
### Куплет 
Та не бійтесь, бо і волосина Не забракне вам із голови,<br/>Бо я з вами аж до кінця світу, Я поможу вам у боротьбі.
